Passos a serem desenvolvidos no Lab 6:

1. Desenvolver a lista abaixo, utilizando JS.
2. Todas as questões da lista, devem ser desenvolvidas em um único arquivo js e um html
3. Entregar a lista na data de entrega 22/09, sem atraso.
4. Não esquecer de apertar o botão de entregar.

1. sortear 6 números de 1 a 60 e guardar em um  array. Depois peça para o usuário dizer 6 números, um de cada vez  e guarde-os em uma outra array. Aí diga quantos números ele acertou. Sim, é a loteria certinha desta vez! Tente acertar os 6 números. Depois faça as contas de quantas chances você tem de acertar todos os 6. Você nunca mais vai jogar na loteria!
