Passos a serem desenvolvidos no Lab 1:

1. Desenvolver a lista abaixo, utilizando JS.
2. Todas as questões da lista, devem ser desenvolvidas em um único arquivo html e js
3. Entregar a lista na data de entrega 18/08, sem atraso.
4. Não esquecer de apertar o botão de entregar.

1.Crie um script JS que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de Boas Vindas de acordo com o nome digitado.

2.Ler dois valores a partir do prompt, calcular e imprimir na tela:
a) A soma destes valores;
b)O produto deles;
c)O quociente entre eles;
d)A diferença entre eles.
