Passos a serem desenvolvidos no Lab 5:

1. Desenvolver a lista abaixo, utilizando JS.
2. Todas as questões da lista, devem ser desenvolvidas em um único arquivo js e um html
3. Entregar a lista na data de entrega 15/09, sem atraso.
4. Não esquecer de apertar o botão de entregar.



1.Criar um array com 20 elementos inteiros. Imprimir o maior e o menor valor , sem ordenar, o percentual de números pares e a média dos elementos do vetor.
2.Escreva um programa que receba do usuário 3 notas para dado aluno, armazenando-as em um array; em seguida, o programa deve imprimir na tela tais notas. 
3. Para um jogo, precisamos saber se um personagem morreu ou não depois de sofrer um ataque. Faça uma função que receba 2 parâmetros, DANO e SAÚDE. A função deve retornar verdadeiro se o dano for matar o personagem (ou seja, deixar sua saúde menor ou igual a zero) e falso caso contrário.
