Item postado em 25 de ago. de 2021
Com nota
Passos a serem desenvolvidos no Lab 3:

1. Desenvolver a lista abaixo, utilizando a linguagem de programação JS.
2. Todas as questões da lista, devem ser desenvolvidas em um único arquivo JS.
3. Entregar a lista na data de entrega 01/09, sem atraso.
4. Não esquecer de apertar o botão de entregar.

Lista de exercício 3

1. Faça um programa que sortei um numero de 0 a 9999 e mostre na tela cada um dos dígitos separadamente.
exemplo: unidade: 4 dezena: 3 centena: 8 milhar

2.Escreva um programa que faça o computador "pensar" em um numero inteiro entre 0 e 5 e peça para o usuário tentar descobrir qual foi o numero escolhido pelo computador. O programa deverá escrever na tela se o usuário venceu ou perdeu.

3.Escreva um programa que leia a velocidade de um carro. Se ele ultrapassar 80Km/h, mostre uma mensagem dizendo que ele foi multado. A multa vai custar R$7,00 por cada KM acima do limite.

4.Desenvolva um programa que pergunte a distância de uma viagem em Km. Calcule o preço da passagem, cobrando R$0,50 por KM para viagens de até 200Km e R$0,45 para viagens mais longos.

5.Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre se ele é Bissexto.

6.Faça um programa que leia 3 números e mostre qual é o maior e qual é o menor.

7.Escreva um programa que pergunte o salário de um funcionário e calcule o valor do seu aumento. Para salários superiores a R$1.250,00, calcule um aumento de 10%. Para os inferiores ou iguais, o numero é de 15%
